IndirectVQC設計メモ
【流れ】
１．(事前処理)教師・テストデータの特徴量を正規化(0～2π)
２．以下、コスト関数Eをパラメータθについて最適化
　　３．以下、学習データの数だけ、同じθについて回路実行
　　　　４．特徴量をエンコード回路に埋め込み
　　　　５．適当にansatz回す
　　　　６．測定して、その結果をコスト関数Eに渡す
７．θについての最適化が終わったら、識別機完成

８．テストデータを識別機に通してテストする

【回路周りメモ】
XYモデルを使う。Irisデータセットだと特徴量4つなのでエンコードは1層で済みそう。
ansatz何層にするかはとりあえずconfigで指定するくらいでいいかも？
量子ビット数、とりあえず4qubitくらいでいいかな...VQEより重そうだし...

【今現在できているもの】
・後ろのansatz : ansatz.py
・ansatzで使う時間発展ゲート : time_evolusion_gate.py
・初期パラメータtとθを作る部分 : createparam.py

【今現在作っている途中のもの】
・時間発展ハミルトニアン作るやつ : hamiltonian.py

【これから作るもの】
・学習データの正規化をする部分　というかこれは事前処理でもいいのでは
・データエンコードする回路(時間発展ゲートはあるからそこは流用できる)
・VQCする部分　流れの２番目に該当

順次追加